Title: Покупка товаров в магазине сладостей	
"Description: покупкa 5 печенек вида""А"" и вида ""B"", а также 2 конфеты вида ""А"" и вида ""B"" 
Priority: High
URL: http://example.com
Preliiminary Terms: пользователь открыл браузер Google Chrome
Data: 10.08.2021

	
            Шаги
            	                                                                                                   Ожидаемый результат
1. 	В браузере Google Chrome открыть страницу сайта http://example.com        1.Откроется сайт "Пэченьки". 
2.	Навести курсор на меню вкладки SHOP                                       2.  выпадают 2 под страницы: special & delux cupcakes 
3.	Кликнуть на все кнопки  меню на главной странице.                         3. Меню содержит ссылки                                    
4.	Кликнуть на кнопку плей/пауза  в правом нижнем углу большой галереи       4. Кнопка управляет проигрыванием большой галереи           
5.	Кликнуть на стрелки в большой галерее для перелистывания картинок         5.Картинки сменяются при нажатии на стрелки >, <
6.	Кликнуть по ссылке  "Купить печенье Сейчас!" поверх большой галереи       6. Ссылка поверх галереи переводит на страницу печений ___                            
7.	Кликнуть по каждой большой картинке                                       7. Картинки кликабельны и происходит переход на нижнюю 
                                                                                  часть страницы
8.	Кликнуть на все картинки в малой галерее                                  8. Изображения малой галереи открываются в увеличином режиме
9.	Нажать на стрелку > в увеличенном режиме малой галереи                    9. Изображения можно листать                               
10.	Навести курсор на стрелку в карусели с малой галереей                     10.При нажатии на стрелки <> пролистывается малая галерея. 
11.	Кликнуть по иконкам соцсетей                                              11. Ссылка кликабельна и ведет на сайт соцсети
